简单说一下这个文件下载
实际上这个文件下载跟我们前端开发关系真不大
除非你要在页面上去加那种工具下载
比方说像迅雷下载这种
你需要写一点带吧
其他的时候跟我们没有什么关系
因为这是服务器的事
只要服务器处理好了过后
它就会自动的触发下载行为
那么这一块我们大家只需要了解一下
文件下载的时候
流浪器它怎么就知道要下载文件
而不是把这个比方说我要下载一张图片对吧
流浪器是可以显示图片的
那里访问一个图片路径的时候
它为什么要触发下载
而不会去把这个图片这显示在页面上呢
它是怎么触发这个行为的
其实非常简单啊
服务器在想用的时候呢
只需要加入一个特殊的想用头
叫做content desperation
就这么个想用头
你只要加了这个想用头呢
它就会触发流浪器的下载行为
这个想用头的写法呢也比较固定
以这个第一个单词写attachment表示复健
高速流浪器我这个玩意你不要去显示了
我这是一个复健
要让用户下载的
后边写上一个file name
表示用户下载的时候
不是要弹个框框出来吗
那么框框里面那个默正的文件名是啥
就看写上这么一个东西
写到个双硬号里面
就没了
比方说下面一些势力的服务器下载地址
首先你要启动这个服务器
我这边给大家准备了这么一个服务器
你只需要打开这个中端
然后把它启动起来
因为它们启动这个东西的时候
会爆错
爆错的话说明你的端口号被占用了
那么你把之前的启动的服务器关了
就可以了
那么现在监听到了8000端口
于是呢我们就可以先下载了
其实我这边就提供了一个文件讲
里面一些图片来进行下载
那么我们来下载一下吧
打开浏览器
然后我们这边有个地址
对吧打开
你看是不是就下载了
那么这个地方就是个文件点
如果说我们通过ITB协议
来监控一下的话
我们打开这个
这个地方
然后我们来刷新一下
我就说我这
那我随便存储一下吧
存一下
好我们看这
看这个ITB请求
请求其实没什么好说的
请求都是正常请求
然后呢
关键是想用
想用里边还加了这么一个东西
叫content
displation
attachment
file name
就这么一个东西
这个东西
这个地方写的是啥呢
那么你坦出了个下载框框
就是啥
没人文件点
当然是可以改的
这就是我们下载的原理
那么要在页面上去
做一个下载行为的话
也非常非常简单了
跟前载就没什么关系来说
比方说我们这里下载
就一个A元数就可以了
下载
都不需要写带吧
比方你下载什么
是 addadd
就下载这个东西
把这个东西
地址一扶着过去
就可以下载了
用过于点击
一点击不就是个请求吗
对吧
一点击
那么它就会触发下载
它这边为什么加了个货号
因为我们桌面上已经有了
这浏览器自动的行为
这下载很简单
那我这里当初说一下
那个跟我们前端开发
如果说有那么点关系的话
就可能是用一些工具下载
因为用户的电脑上
可能会安装一些下载工具
什么讯雷
什么那个QQ线风浪
什么那种下载工具
是这样子
你为什么在在网页上
点击一些链接的时候
它会给你弹出一个讯雷
弹出或者是弹出
其他工具下载的
是因为你在安装
这些下载工具的时候
它会自动的给浏览器安装一些插件
像我这个浏览器
它就安装了个讯雷插件
所以说
当遇到讯雷下载的时候
它会自动给你弹出讯雷
如果说你哪一天
不小心把这个插件删了
那不好意思
你这个网页上
是弹不出下载工具的
是因为
那么你需要重新安装
那个下载工具
就这么个意思
那么它这些下载工具
它安装那个插件
它是怎么识别
你是要普通下载
还是要用工具下载
它是通过一个特殊的地址
就是你的地址
就不能这样子写了
你这样写的话
就认为是一个普通下载
当然有些软件
特别是咱们国内的软件
做的比较凶狠一点
连普通链接
它都要去拦截
但是有些下载工具
它做的稍微温和一点
就是你必须要写一个特殊的地址
那么当它这个插件
看到一个特殊的地址的时候
它就会使用对应的工具下载
那这个特殊的地址
到底写啥呢
不同的工具
咱要求是不一样的
我这里单说讯雷
讯雷的地址要求是这样子的
就是你这个前边
必须要固定写上这个商道
讯雷 冒号 两个写杠
后边写啥呢
后边这个东西
大家要看得懂
是用这么一种制服串
把它进行B164编吗
好 我们一个一个说
首先它这个地址
要写成这个样子
那么这一块是需要
写点代码的
因为如何你直接在这里写
可不可以呢
可以啊
你直接在这里写
上点冒号
写写麻烦
因为后边还要去
做一些编码
所以我们往往的做法
是把
比如有些链接
点击过后要用讯雷下载
那么这个时候
会给这个超链接的
加上一个特殊的属性
属性随便你取名字
这是一个自定义的属性
然后我们给它取了
data
race
商道
它就随便取一个
然后呢
我们需要写段借也是
然后我们循环页面上
页面上有两个下载链接
这个是下载
桌面B纸
B纸
下载桌面B纸
那个链接的话
我们就写一个正常的链接
因为我们好写一点
对吧
这个链接一般是服务器
提供给我们的
我们好写一点
但是呢
我们要用一段借也是
把那个链接改了
改成一个讯雷的链接
那么这有比较
这边当然毫无疑问的
我们可以通过
glocument
claris
negator
最终的目标就是改这个
就是改这个玩意
只不过我们
直接在这里改了
不好改
这个格式呢
它要进行运算
就是说在这里不好算
所以说我们用介石算出来
不会把它改了
这是目标啊
搞清楚目标
不是说一定要写介石代码
你完全可以利用一些工具
进行BS60编码过后
然后再改成这个样子
把这里改了也可以
这是我给大家演示一下
我就找到所有的
有制定义属性
data-res等于
sunder的元素
把这些元素找到
这一元素
我们全部要修改它的
超链接
咱们看一下吧
运营出来
哎 控制台
嗯
它说运行的claris
那个都失败了
它说这个玩意不是一个
有效的
属性的选择器
所以选中了两个一元素
这两个一元素
我们都是要把它改成
我们可以通过一个制定义属性
只要有这个制定义属性
说明这个超链接
要改成迅的格式
就是一种做法
最终的目的就是改这个
实现的方式呢
那是千奇百怪的
我使用这么一种方式
另一个式吧
接下来我们要循环
所有的超链接
对吧
我们用for of循环吧
循环所有的超链接
另外就可以拿到
每一个超链接了
两个一元素了
拿到超链接之后
我们要去修改
超链接的这个东西
那么修改的方式呢
是这么一种方式
就是我们要把它的
链接地址呢
改成这种
前边是sunder
一个帽号
两个鞋杠
后边呢
是一个东西
这个东西哪来呢
这个东西要这么算
这个东西
首先把它的原式地址拿到
很好拿对不对
然后它的原式地址
然后在原式地址前边
和后边
分别加上一个aazz
这是为什么要这样
加上训练的规则
你要去问他
他为什么要这样讲
他就是个定界幅
加上个aazz
这是不是形成了一个制服串
对吧
这样子搞出来
是不是一个制服串
aazz
是不是形成了一个制服串
那么先接下来
你要做的事情呢
是把这个制服串
bass64编码
什么叫做bass64编码呢
bass64编码是这么一种编码
它可以把任意的制服串
转换成
64个可打印制服
这是啥意思啊
我们首先来看
64个可打印制服是什么意思
可打印制服
哪些制服是可以打印的
首先26个英文制服
那么他们有大小姐吧
大姐和小姐
加起来是不是乘以2
多少个
52个
数字有几个
0到9
是不是10个
数字10个
几个了
62个了
对吧
然后还有一个加号
还有一个写纲
两个
对吧
那么就是64个
他可以把任意一个制服串
印设成为64个可打印制服
那么他通常用于做什么呢
通常用于把一些恶性制服串
转换成
Base 60编码
就把它变成可以显示的
这种可打印的制服格式
但是我们这里不是要进制数据
对吧
中间一块地址
那也可以印设
都是可以的
那么在介石里面要实现
Base 60编码的
你不用去自己写单吧
它里面其实有种算法规则
不用管
我们只需要去调用一个函数
要做
A2B还是B2A
我都忘了
A2B吧
我试一下
把个制服串团进去
B2A
对了
还有一个等号
就是个加号
加号它是用等号
这里显示的
那么这就是
Base 60编码
所以说我们只要把这一块
用一个B2A
就变成Base 60编码了
Base 60
然后我们把Base 60编码
放这个位置
就这么个意思
就行了
好 接下来我们再看一下
这些元素
这个元素的
经过我们这个一处理
你看Ref数
我还没改回去
Link
Ref
这样一改
你看元素的链接
是不是变了
变成这样的格式了
变成这样的格式过程
我们打开
点击
它就会让你弹出
它就会弹出讯内
然后你就下载它
我就下载到桌面了
下载
下载完了
你看
不就有了吗
我们看一下桌面
OK
这就是讯内下载
我们再来一个
第二个
下载完了
结果完了我上了
都是下载
多少天都没下载
桌面上是不是有了
这就是下载
当然我这里是下载图片
下载任何东西都是一样的
都是一样的
无非就是想用的消息里面
有这么一个东西而已
它不管你是什么文件
无所谓的
这是关于下载